Après de très longs mois de travail sur cette
nouvelle saison d'Akatashi, je vous propose d'enfin
jouer sur nos plateformes !

Découvrez la nouvelle économie, plus poussée que jamais,
Le nouveau modpack, mieux développé que sur n'importe quelle
autre saison. Un nouveau design de menu, de nouvelles 
méchaniques de jeu, des quêtes, des contracts.

On vous réserve encore bien des surprises pour quand vous 
vous serrez bien installés sur la map Freebuild.

En attendant que le tout arrive, profitez bien de votre survie.
