Objectif :

  Prendre la meilleure photo possible. Que ce soit du début de ta base,
  du spawn, de toi même, du moment que la photo est prise sur le serveur,
  c'est tout bon !

  La photo la plus réussie sera mise en avant sur la page principale du jeu 
  sa/son créateur/créatrice reçevra 15 Akats et aura aussi droit à 
  quelques lignes de texte pour faire la pub de votre groupe / 
  shop / village / ...

  Pour participer, utilise le Tag "Participation Event" sur le salon 
  Discord "vos-médias".

  À ton appareil photo, prêt, enclanche le mode instagrammeur !

Fin des participations le Samedi 12 Août
  (on lancera une petite fête au spawn pour célébrer les 2 semaines 
  de la saison )