Voici bientôt plus d'une semaine que
l'équipe travaille d'arrache-pied pour 
ouvrrir à nouveau le serveur survies après une
première ouverture un petit peu chaotique

D'ici quelques jours, vous aurez une nouvelle date
de lancement. Ainsi qu'un nouveau modpack mis à jour.

Nous avons réussi à corriger de nombreux bugs, 
mettre en place des fonctionnalités qui n'étaient pas
disponibles au premier lancement et à continuer d'avancer
sur des features qui seront ajoutées au fur et à mesure
des updates.

Hâte de commencer l'aventure à vos côtés !
