Une maintenance du serveur prendra place le Mardi 19 Septembre, 
elle va durer de 10H à 17H, à l'issue de cette maintenance, 
une mise à jour du modpack sera à faire.

Si la maintenance est réussie, le serveur passera en 1.19.2 
(soyez sans crainte, vous ne perdrez absolument rien dans votre avancée)
Un tour du serveur sera fait pour vérifier qu'il n'y a pas de dégâts 
sur vos chunks claim.

La maintenance est longue car il y a beaucoup de travail à fournir 
de mon côté et beaucoup de vérifications à faire.